私の最初の支点は何でしたか？
腸間膜動脈です。
最初の支点、一つ。
二番目の支点は、
左結腸角、固定されています。
三番目の支点は、
ここは深く入っています。
そして最後のポイントは、
ここです。
つまり、私の腸は実際にはこうなります。
逆の方向です。
私はそこにいて、実際の動きはこんな動きです。
私の言いたいことが分かりますか？
今、運動の組織に入っています。
物語を探索し始めることができます。
直ちに胃、脾臓、左結腸角に引き寄せられます。
その支点は占有されています。
かなり深い精神的な計画を再調整します。
もしかしたら別の支点を探しているかもしれません。
より前方の支点へと導く予定です。
彼は夢の中で情報を見つけるでしょう。
彼はこの大動脈の計画とこの脾臓の計画の間にいます。
統合の計画です。
無意識が表面に戻りたいと望んでいて、
夢や悪夢の形で表現されることがあります。
私は左側に置きます。
支点を持って、ここでの自由を得るために。
そして、最後のポイントはここに配置されます。
通常、上腹部の緊張は下腹部の緊張より少し高くなければなりません。
常に腹部の正圧または低圧を求めています。
私の触診において下腹部の緊張が
上腹部の緊張よりも高い場合、
私はむしろ...
そこで、内臓-空間の再調整または流体のシステムで作業する必要があります。
流体の高圧の場合、流体を解放する必要があります。
低圧の場合は、緩和があります。
したがって、内臓-空間のシステムを再統合する必要があります。つまり、ダイナミクスを再提供し、力を高める必要があります。
この上行結腸には通常、小さな過剰があり、
小さな食事的な判決があり、改善の余地があります。
と言うでしょうか。ここで上がると、角度がこうなって、下がり、喜びのゾーンへ下がり、
解決されていなければ怒りのゾーンに下がります。ここで下がると、
横行結腸は、私の人生の確信を表し、もし持っていないなら
未解決の疑念です。ここで上がると、
この上昇は信頼のゾーンを表します。
または私の不安のゾーンです。
ここでの角度のゾーンは、罪のブロックと呼ばれます。
罪のブロックが解放されるべきものです。
ここはすべてのゾーンであり、ここを下ると、
これを私の独立の探求と呼びます。
親から完全に自由でなければなりません。